[Music]
[Música]
okay let's talk about yesterday yesterday
vale hablemos de lo de ayer lo de ayer
was really [ __ ] awesome eh it
la verdad es que fue una [__] pasada eh
was [ __ ] crazy I knew that
fue una [__] locura yo sabía que ese
debate was going to be fun that's why I wanted to do it I mean
debate iba a ser divertido por eso quise
normally you'll be
hacerlo o sea de normal estaréis
seeing that I'm trying to disassociate myself
comprobando que me intento desvincular
from riffraff channels channels that
de canales de gentusa de canales que ya
are already more than burned out more than
están más que quemados más que
charred that are part of the past
achicharrado que forman parte del pasado
that maican about the past and yes it's
que maican lo del pasado y sí que es
true that these girls were keeping
verdad que estas chicas iba manteniendo
the maic and jumping on the bandwagon of things
el maic y el subirse al carro de cosas
from the past as much as the
del pasado tanto como la sentencia de
Dallas sentence of the naked torso I mean that now
Dallas del torso desnudo O sea que eso
seems even old school to me it
ya me parece incluso old school me
seems even old school But hey, he
parece incluso old school Pero bueno
had a point of a really fat character
tenía un punto de personaj aso gordo
added to the characteristic that he is a
sumado a la característica de que es un
recent guest on Jordy
reciente invitado del podcast de jordy
Wild's podcast no eh now we will react to
Wild no eh que ahora reaccionaremos a
some excerpts from the live Why not
algunos extractos del directo Por qué no
and a bunch of nonsense of baseness eh
e y un cúmulo de tontería de bajeza eh
rude bad journalist all bad all
maleducada mala periodista todo mal todo
bad okay because I was even messing around in
mal vale porque incluso me vacilaba en
the sense of HM what does Javi tell me did you see
el sentido de HM qué me dice Javi viste
that on Twitter there are rumors about Auron and
que en Twitter hay rumores de auron y
Gemita they say  that they saw them at an
gemita dicen que los vieron en un
airport in Mallorca A few days ago
aeropuerto de mallorca Hace unos días
Gemita was in a house where
gemita estuvo en una casa en la que
Auron's brother's girlfriend was also Yeah well I haven't seen him but
auron Sí pues no lo he visto pero por
there he is already luares investigating luá
ahí ya va está luares investigando luá
take a turn take a turn
pégate una vuerta pégate una vuerta
luares eh I have said it he was even
luares eh lo he dicho incluso me estuvo
teasing me that if Jordi had a lot of
vacilando de que si Jordi tenía mucho
charisma and she also had a lot of
carisma y ella también tenía mucho
charisma because she was invited to the podcast for
carisma porque fue invitada al poca por
the charisma that she has and because she is
el carisma que tiene y porque su ella
successful that's why they invented her they
ella triunfa por eso la inventan la
invited her to the podcast not for her talent it's
invitan al podca no por su talento es
as a girl you have gone to the number one podcast in
como chica has ido al podca número uno
Spanish Well it's not the it's not
de habla hispana Bueno no es el no es el
the podcast it's not the number one podcast for you speak
no es el podcast número uno de hablais
pana it's the number one gossip
pana es el podcast número uno de salseo
podcast The number one podcast is for
El podcast número uno es a los foques de
pana speaking foques okay I don't know if Jordi is from Spain I
habla pana vale Yo no sé si de España es
don't know all the podcasts there are
Jordi wil no sé todos los podcast que
Because there are a lot I manage in
hay Porque hay un montón yo me manejo en
the L of Hello Javi how are you do you want to
el L de Hola Javi cómo estás me quieres
let me speak now I'll talk to you now I'll
dejar hablar ahora te hablo yo ahora te
answer the question and you'll be able to
respondo a la pregunta y me vas a poder
ask me what  you want but when
preguntar a lo que quieras pero cuando
I finish watching I will handle myself in the
yo termine a ver yo me manejo en el
environment and in the Lore of Jordi Wi because
entorno y en el Lore de Jordi Wi porque
we have been commenting on his his his sauce
hemos estado comentando su sus sus salse
and his things no but maybe there are
itos y sus cosas no pero a lo mejor hay
other podcasts I don't know the truth I don't know
otros podcast no lo sé la verdad no sé
if it is that one or not but well it has a large
si es ese o no pero bueno tiene mucha
audience but what is a reality m
audiencia pero lo que es una realidad m
is that you have been on the podcast in
es que tú has estado en el podcast en
one of the podcasts with the largest
uno de los podcast con mayores
audiences on YouTube if not the one with the most or one of the
audiencias en YouTube sio el que más o
most and you were with 50
de los que más y estabas con 50
viewers playing LoL So your
espectadores jugando al LoL Entonces tu
charisma is equal to zero meaning you've had
carisma es igual a cero o sea has tenido
a ton of position to the point that
un montón de posición hasta el punto que
even I earned more than you on your visit
incluso yo gané más que tú en tu visita
to Jordy Wild's podcast which I
al podcast de jordy Wild que eso se me
forgot to mention yesterday I earned more than
olvidó comentarlo ayer yo gané más que
her on her visit to Jordy
ella en su visita al podcast de jordy
Wild's podcast I mean I uploaded a tweet I don't know if the
Wild o sea yo subí un tweet no sé si el
editor will be able to put it here or something
editor lo podrá poner por aquí o algo
but I uploaded a tweet making a joke
pero yo subi un tweet haciendo un chiste
about a comment that Jordi made that I
sobre un comentario que hizo Jordi que
think reached like 40 or 50,000 likes
creo que llegó como a 40 o 50,000 likes
and I won a ton of I won a ton of
y Gan no un montón de gané un montón de
followers  on Twitter with that no but
seguidores en Twitter con eso no pero
well let's see in the end this is another another
bueno a ver al final esto es otra otro
evil character on top and
personaje malito en lo alto y
surely he will chase us for a
seguramente que nos perseguirá durante
long time and will grab onto our
mucho tiempo y se enganchará de nuestro
calf okay There on the knee biting
gemelo vale Ahí en la rodilla mordiendo
like that a little not trying eh
así un poquito no intentando eh
scribble a little and and that's it no and we will
garrapatear un poco y y ya está no y nos
take it with laughter surely because
lo tomaremos con risa seguramente pues
by now
ya para estos momentos pues le habrán
several of the sick channels will have followed him
seguido varios de los canales enfermitos
and and characters of that style will be
y y personajes de ese estilo le estarán
retweeting him and little else I mean that is the
retuiteo y poco más o sea es la
importance that it has for me more than
importancia que para mí tiene más que de
content for me content for me as
contenido para mí contenido para mí como
content it was the spectacle that I
contenido fue el espectáculo que a mí me
like to give you the spectacle that I like to
gusta daros el espectáculo que a mí me
give you I wish more characters like this
gusta daros Ojalá más personajes de esto
I mean many times I search my name and
O sea yo muchas veces Busco mi nombre y
when I find these types of things okay
cuando encuentro este tipo de cosas vale
No I don't usually do it much but not for
No no lo suelo hacer mucho pero no por
nothing not for me to give them to myself here Oh I don't
nada no por yo dármelas aquí Ay yo no
search my name no let's see I am dedicated to
busco mi nombre no a ver me dedico a
this and obviously many times I search
esto y evidentemente muchas veces Busco
what is said about me on Google in forums or
que se habla de mí en Google en foros o
whatever no Let's see what I come up with when I
lo que sea no A ver qué me sale cuando
have nothing to do but normally
no tengo nada que hacer pero normalmente
I am very busy you know it is not
estoy muy ocupado ya lo sabéis no es lo
what  has it come on but it's not because
que tiene vamos pero no es porque lo
I say so to make it seem important but
diga yo para darmela de importante sino
because you yourselves are seeing
porque ustedes mismos me estáis viendo
all the content that is uploaded all the
todo el contenido que se sube todos los
live streams that are done and all the
directos que se hacen y toda la
preparation that goes into all the
preparación que hay en todos los
content So obviously for
contenidos Entonces evidentemente por
balls for balls eh I'm busy not
huevos por huevos eh estoy ocupado no es
because I say so one second let me
porque yo lo diga un segundo que le
answer mireda thank you very much
conteste a mireda muchas gracias
handsome I'm live and I
guapísimo que estoy en directo y
needed that and you just saved me a
necesitaba eso y me acabas de salvar un
kiss I love you handsome let's see if you come around
beso Te quiero guapo a ver si vienes por
here
aquí
e But this is the real content
e Pero esto es el contenido de verdad
that I love I love I love
que me encanta me encanta me encantan
the debates and I love it when they are
los debates y me encanta cuando son
characters asos so they are so close at
personaj asos así que es que están tan a
hand and look at you that then they
tiro y fíjate tú que luego me han
started to tell me today Ask I don't know
empezado hoy a decir Pregúntale a no sé
who about this girl Oh Who have they
quién por esta chica Ay Por quién me han
asked me about half a life or half a life that no I don't
preg media vida o media vida que no no
know if that is a forum I don't know because it seems the
sé si eso es un foro no sé por visto la
girl has already messed up in many places
chica la ha liado ya en muchos sitios
looking for fame and not only have they
buscando fama y no solamente me han
told me about half a life a friend spoke to me I'm
dicho lo de media vida me habló un amigo
not going to tell you who okay but
no voy a deciros quién vale pero me
a friend with whom I normally
habló un amigo con el que normalmente
collaborate spoke to me okay that this girl was
colaboro vale que esta chica le estuvo
contacting him about a  couple of
contactando hace cuestión de un par de
weeks to ask for collaboration Oh I would
semanas para pedirle colabor Ay es que
love to tell you who why Of
me encantaría deciros quién porquees
course because I'm going to break your chest if I tell you
Claro porque os vaya partir el pecho si
but a friend spoke to me this
os lo digo pero me habló un amigo esta
morning and he said dude I didn't
mañana y me dijo tío que yo no
know [ __ ] is that I would love to say
sabía [__] es que me encantaría decir
Who no no no no no it's that you wouldn't even
A quién no no delo no delo es que ni os
imagine because it's a type of
lo imaginaría porque es un tipo de
content that has nothing to do with
contenido que no tiene nada que ver con
gossip Okay and the girl goes around asking for
el salseo Vale y la chica anda pidiendo
collaboration from everyone she sees who
colaboración a todo el que va viendo que
has a little attention okay I mean it's
tiene un poco de atención vale o sea es
a textbook Partner house okay
una casa Partner de manual vale casa
Partner house doesn't always have to be eh
Partner no siempre tiene por qué ser eh
topics of [ __ ] or things like that
temas de folleteo ni de cosas de esas
Partner it's that you go looking for
cas Partner es que tú vas buscando yo
myself I've almost paired not on many
mismo he cas pareado no en muchas
occasions listen to me brutal If he wants me to
ocasiones escúchame brutal Si quiere que
say it let him tell it or let
lo diga que lo cuente él o que lo cuente
her tell it okay But anyway The Movida is
ella vale Pero bueno La Movida que está
hot, it's hot okay I laughed
ardida que está ardida vale Yo me reí
a lot with the content the truth is that
muchísimo con el contenido la verdad que
I find it brutal and it's hot No look
me parece brutal y está ardida No mira
suddenly he started uploading all night
de repente se puso a subir toda la noche
uploading excerpts No look here he posted a
subiendo extractos No mira aquí puso un
tweet he was live on YouTube
tweet estaba en directo en YouTube
playing LoL and the  Javi
jugando al LoL y me ha venido el Javi
Oliveira to the chat to ask for a debate I
oliveira al chat a pedir un debate me
imagine that Dallas sent his henchman
imagino que Dallas me mandó a su esbirro
to test what arguments I would use
para tantear qué argumentos usaría
against him in a debate I had to do it very
contra él en un debate debía hacerlo muy
well because after the debate Dallas
bien porque después del debate Dallas me
blocked me sincerely no
ha bloqueado sinceramente no no había
I had not spoken to Dallas about this
hablado yo con Dallas sobre sobre esta
chick nor has Dallas told me Hey debate
pava ni ni Dallas me ha dicho Oye debate
you that I can't I mean
tú que yo no puedo o sea es que
imagine how absurd they are man I
Imagínate lo absurdo que son tío o sea
mean they are so absurd and such clowns
es que son tan absurdo y tan payasos
always I mean the bad ones I mean this is
siempre o sea los malitos o sea esto es
from the first of Dalis Veira from the first
de de primero de dalis veira de primero
of Dalis Veira let's say that D Veira will be
de dalis veira vamos que d veira estará
with this girl surely she would be there in the
con esta chica seguro estaría allí en el
chat and that Keiko would be there and there would be
chat y estaría el keiko ese y estaría en
all the specialized people I mean it can't there can't
todo gente especialita O sea no puede no
be other people supporting these
puede haber otra gente apoyando estos
characters okay I mean m that I that
personajes vale o sea m que yo que que a
Dallas sent me It's that
mí me ha mandado el Dallas Es que la
schizophrenia they have no no but
esquizofrenia que tienen no no pero es
this is already this is already from Loquito I mean
que esto ya es que esto ya es de Loquito
Dallas sent me
O sea que a mí el Dallas me ha mandado
Look girl yesterday when I saw your [ __ ] shitty
Mira chica yo Ayer cuando vi tu [__]
video the [ __ ] nonsense you
vídeo de [__] las [__] tonterías que
said I said I want it at night  in my
decía dije la quiero por la noche en mi
debate because I knew we were going to
debate porque sabía que nos íbamos a
laugh I knew we were going to laugh okay I don't
reír sabía que nos íbamos a reír vale Yo
think even a Hollywood screenwriter
creo que ni un guionista de Hollywood
would write such a pap peada okay let's
escribiría semejante pap peada vale a
see let's see such a jowl I've
ver vamos a ver semejante papada te
been feeding you for two weeks
estoy dando de comer dos semanas
coming here honey that you've been
viniendo aquí cariño que tú me estás
feeding me for two weeks but you dedicate yourself to such
dando de comer dos semana pero dedicas
great esteem you only dedicate yourself to
aestima muy grande tú solo te dedicas a
talking about third parties and I'm giving you
hablar de terceras personas y te estoy
sauce Look how desperate you are that you
salse Fíjate lo desesperado que estás
need a person with 50 viewers
que necesitas una persona con 50 viewers
like you say come here because let's see
como tú dices venga aquí porque a ver
this this was actually a factor eh
esto esto en realidad era un factor eh
here what he told me here what he told me
aquí lo que me dijo aquí lo que me dijo
is a factor I mean things are so
es un factor O sea la cosa está tan
stiff so stiff so stiff that we had to
tiesa tan tiesa tan tiesa que tuvimos
stop the sauce Yesterday with a
que levantar el salseo Ayer con una
person with 50 viewers but of course This is
persona de 50 viewers pero claro Esta es
my magic This is my magic it's like when I
mi magia Esta es mi magia es como cuando
brought the one with the 240 bucks or
me he traído a la de los 240 pavos o
things like that okay it is what there
cosas de esas vale es lo que hay no
was no sauce and I found it super
había salc y me ha resultado super
interesting and I have you in my
interesante y te tengo yo a ti en mi
chat and not the other way around don't make a mistake No
chat y no al revés no te equivoques No
no it's just that look look  if you came
no ya es que mira mira si tú vienes a mí
to my chat to look for me, then we
a mi chat a buscarme pues seguramente te
would surely have banned you, we would not have listened to you
hubiéramos baneado no te hubiéramos
and such. Here I am the one in charge
hecho caso y tal aquí el que manda soy
and I am the one who decides what to collaborate with and
yo y soy el que decide cuá se colabora y
when. You did not look at my chat to say
cuando No miraste tú a mí chat a decir
that you wanted to go live. Do not forget Yes,
que querías en directo No te olvides Sí
yes, man, of course, let's see if you made a
sí hombre claro a ver si me has hecho un
video like this, no. And you
vídeo como este no Y tú a mí me has
made two to me, okay, made two very well, eh What do
hecho dos vale hecho dos muy bien eh Qué
you know? What have I called you in
te qué te he llamado yo en víde qué te
video? What have I called you in your video? I have disrespected you
he llamado yo en tu vídeo te he faltado
in the videos that I have made to you, it's just
el respeto en los vídeos que te he hecho
that I did not see it clearly. This
es que no me lo he visto claro esto a la
seems like a pape Ada to the girl. Don't look at
chica le parece una pape Ada No fíjate
you, pape Ada, even Ray took it,
tú que pape Ada hasta Ray se llevó vale
okay, I put this tweet dude and me and Ray, no, [ __ ] a Ray, that's what you do now, eh, ratio ratio ratio, be it, you're telling everyone, girl, please, the reality is that you have distorted Okay, even in this, I made
distorsionada Vale hasta en esto le hice
a ratio and that double chin that you're talking about
una ratio y esa papada de la que hablas
is here with us. Okay, I'm going to copy
está aquí con nosotros Okay voy a copiar
this text and now you will understand
este texto y ahora entenderéis el por
why I'm going to copy this text  okay m
qué voy a copiar este texto vale m
Dallas to hunt a wolf bring me a
Dallas para cazar a un lobo tráeme a un
wolf not a hater And look how he
lobo no a un hater Y fíjate tú cómo se
has scratched himself with the ratio that says you
ha rayado con el ratio que dice
have literally copied and pasted the
literalmente has copiado y pegado la
joke that I made to one of your
vacilada que le he hecho a uno de tus
fans in my comments come on let's see
fans en mis comentarios sea vamos a ver
mia you posted this tweet at 2 in
mía este twit lo has puesto a las 2 de
the morning I don't even know if
la mañana yo no sé ni siquiera si estaba
I was here live yet Ah no at 2
yo aquí en directo todavía Ah no a las 2
in the afternoon sorry at 2 in the afternoon
del mediodía perdón a las 2 del mediodía
okay at 2 in the afternoon you posted that
vale a las 2 del mediodía pusiste ese
tweet okay And well I don't care about the comment
tweet vale Y bueno el comentario me da
or I mean my support at whatever time I do
igual o sea me sua apoa a la hora que
n't know if it will coincide with my hours of
sea no sé si coincidirá con mis horas de
no I'm not going to go there because maybe you
no no voy a tirar por ahí porque a lo
were awake caught not to
mejor dec estabas despierto pillada no a
see mia eh You think that I
ver mía eh Tú te crees que yo me he
started reading the comments on your
puesto a leer los comentarios de tu ya
no longer the comments on your video that you were
no los comentarios de tu vídeo que
starving you uploaded the live without
muerta de hambre subiste el directo sin
me having finished the live and Ah
haber yo acabado el directo y Ah lo
you were uploading it okay but
estabas subiendo tú vale sino que que
your responses to the comments
las respuestas tuyas a los comentarios
on your video your responses to the
de tu vídeo las respuestas tuyas a los
comments on your video or  well this is already
comentarios de tu vídeo o sea esto es ya
another level no but ap part of me
otro nivel no pero ap parte mía de
really I'm going to tell you I'm going to I'm going to tell you
verdad te te voy te voy a te voy a decir
a reality that's going to hurt you
una realidad que te va a doler A lo
Maybe or well since you're so
mejor o bueno como eres así
short no e and maybe well just
de de cortito no e y a lo mejor pues al
like that well you don't know man
igual que tal pues no lo sabes hombre
that you think that I
que tú pienses que yo esto te lo he
copied this when it's literally a
copiado cuando es literalmente un meme
universal meme okay a universal meme okay
universal vale un meme universal vale
Wait I'm going to remove the pape Ada look
Espera voy a quitar la pape Ada mira en
instead of papea we're going to put something else
vez de papea vamos a poner otra cosa
Okay or so literal Universal meme or like
Vale o sea literal meme de Universal o
if I tell you that I know a
sea de de como si te digo yo que sé un
Dino meme okay Well the girl
Dino meme vale Bueno pues la chavala se
thinks I copied her okay anyway she's
cree que le he copiado vale total está
trying to upload photos no ta ta ta but
intentando subir fotios no ta ta ta pero
she's all crazy Look Two hours ago she
est tod rayada Mira Hace dos horas ha
uploaded this and this was the
subido esto y este fue el ridículo
supreme ridiculousness Javi calls me casa Partner and
supremo de Javi me llama casa Partner y
delox calls him live to tell him
delox le llama en directo para decirle
that he has invited me to his podcast of course Yeah yes
que me ha invitado a su podcast claro Sí
delo has invited you to his podcast but
si delo te ha invitado a su podcast pero
also uh He also invited that guy who
también eh También invitó al tío ese que
says that the earth is flat and that
dice que la tierra es plana y que la
Queen Letizia is reptilian and that he has the
reina Leticia es reptiliana y que tiene
voice of Mickey Mouse  what do I tell you? I mean, if
voz de Mickey Mouse que te digo O sea si
you feel special for that reason, of course, I mean, I do
te sientes especial por eso claro o sea
n't know, another other other other clip, I mean,
no sé otro otro otro otro clip o sea
when you're already trying to take out clips
cuando tú ya vas intentando sacar clips
the next day to try to put the
al día siguiente para intentar poner los
pieces where you see that you look better, it's that you
trocitos donde tú ves que quedas mejor
're completely humiliated and that you're completely
es que estás completamente humillada y
scratched and that you
que estás completamente rayada y que
're completely humiliated and and burned, I
estás completamente humillada y y ardida
mean, let's see, it seems to me. No, I don't know,
o sea vamos a ver ya me parece No yo que
take a sandwich, no, take your your your
sé toma un bocadillo no toma tu tu tu
live where I humiliate you, upload it to your
directo donde te humillo súbelo a tu
channel. It's okay, okay. And eat something,
canal No pasa nada vale Y y come algo
okay, but man, since you start
vale pero hombre ya que te pongas a
wanting to, also try to interpret that you've come out
querer también intentar interpretar que
well if you're a man who
has quado bien si eres un hombre que
talks about other content creators,
habla de otros creadores de contenido
you're a gossip channel if you're a
eres un canal de salseo si eres una
woman who talks about other
mujer que habla de otros creadores de
content creators, Casa Partner, no, let's see, Casa
contenido casa Partner no a ver casa
Partner, not because you're a man or because
Partner no porque seas hombre o porque
you're a woman, but Casa Partner because it
seas mujer sino casa Partner porque
tries to insult all the
trata de casap parne a todos los
creators, whether they're gossip creators, like
creadores ya sean de salseo como
twitterers or crimes, like it
twitteros como de crímenes como me
seems to me that you've written it, even
parece que la has escrito hasta canales
Holy Week channels to try to create
de Semana Santa para intentar crear
content with them, I mean, when you see
contenido con ellos o sea cuando ves a
someone who's out of luck, try to get on the Vine, I
alguien que des punta intenta subirte a
mean, you go insult you're  One
la Parra o sea vas casap parne eres una
Seeks fame It's okay, we all are, it
Busca fama No pasa nada todos los somos
's absurd and it's absurd to say
sea es que es absurdo e es absurdo decir
that you create a YouTube channel to not
que te creas un canal de YouTube para no
seek fame, obviously you create a
buscar fama evidentemente te creas un
YouTube channel to seek fame and
canal de YouTube para buscar fama y no
nothing happens Why does it offend you so much,
pasa nada Por qué te ofende tanto
okay? Oh
vale Oh
[Music]
[Música]